Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
OS REGULAMENTOS DE BEM-ESTAR DA CRIANÇA E DOS ANIMAIS FORAM OBSERVADOS
I invited you here today because there's been a lot of buzz lately.
Convidei-vos aqui hoje porque tem havido muita agitação ultimamente.
It's always good to be careful.
É sempre bom ter cuidado.
Be careful.
Tem cuidado.
It's hot.
Está quente.
Shabu-shabu is a combat ration, you know.
Shabu-shabu é uma ração de combate, sabia?
I wanted to treat you to this good food so you could keep up
Queria presentear-te com esta comida boa para que pudesses acompanhar
your fighting spirit.
o seu espírito de luta.
That's why I picked
É por isso que escolhi
this dish.
este prato.
Chairman Yang,
Presidente Yang,
you're so well-versed in food.
é muito versado em comida.
Oh, not just food.
Ah, não só comida.
As you fill your stomach, you need a good drink too.
À medida que enche o estômago, também precisa de uma boa bebida.
I brought some wine to enjoy with the meal.
Trouxe um pouco de vinho para desfrutar com a refeição.
You can have one bottle each.
Pode ficar com uma garrafa cada.
Here you go.
Aqui vai.
I'm sorry.
Lamento.
You scan it and see.
Você digitaliza e vê.
It's a special vintage wine.
É um vinho vintage especial.
I sure love food and drinks,
Eu realmente adoro comida e bebida,
but my specialty is money math, you know.
mas a minha especialidade é matemática financeira, sabias?
150,000,000 KRW DEPOSITED
150.000.000 KRW DEPOSITADOS
Please make good use of it in your work.
Por favor, faça bom uso dele no seu trabalho.
Well…
Bem…
I don't know if I should accept this.
Não sei se devo aceitar isso.
Me neither.
Nem eu.
It's under
Está abaixo
your drivers' names,
os nomes dos seus motoristas,
so don't worry about security.
por isso não se preocupe com a segurança.
I'm terrible with wine.
Sou péssimo com vinho.
I'm going to get drunk today.
Vou ficar bêbado hoje.
Come on. You drink to get drunk,
Vamos lá. Bebe-se para ficar bêbado,
and you fight to win.
e luta para vencer.
The special investigation committee has been formed with our people,
O comité especial de investigação foi formado com o nosso povo,
but the problem is
mas o problema é
the president-elect.
o presidente eleito.
An illegitimate child?
Um filho ilegítimo?
This is a national disgrace.
Isto é uma vergonha nacional.
It's a blow to our national dignity.
É um golpe para a nossa dignidade nacional.
It is deeply humiliating.
É profundamente humilhante.
He keeps bringing the special act to the fore,
Continua trazendo o ato especial à tona,
thinking he could just smooth things over, but we can't just sit back and watch.
achando que ele podia simplesmente amenizar as coisas, mas não podemos simplesmente ficar sentados a ver.
You must step up and hold him accountable.
Deve intervir e responsabilizá-lo.
There are discussions going on
Estão a acontecer discussões
within the party and the Assembly.
dentro do partido e da Assembleia.
But
Mas
the inauguration is in less than a month.
a inauguração é daqui a menos de um mês.
Finish your glass. Let me pour you another one.
Termine o seu copo. Deixe-me servir-lhe outro.
The inauguration is coming soon?
A inauguração está a chegar?
A president chosen by the people?
Um presidente escolhido pelo povo?
We can always elect a new president.
Podemos sempre eleger um novo presidente.
Rules? We can make new ones.
Regras? Podemos criar novas.
Gosh, you guys!
Uau, pessoal!
You're not rule-followers! You make rules!
Vocês não seguem regras! Vocês criam regras!
Actually,
Na verdade,
we do make laws.
fazemos leis.
Right.
Certo.
That's what I'm talking about!
É disso que estou a falar!
Don't let the rules hold you back.
Não deixe que as regras o impeçam.
Just make the new rules to drag Hyun Min-cheol down.
Basta criar novas regras para derrubar Hyun Min-cheol.
Then that'll be it.
Então será isso.
God damn it.
Puta que pariu.
YANG HOON
YANG HOON
I'll do it.
Eu farei isso.
The paternity test.
O teste de paternidade.
On one condition, though.
Mas com uma condição.
I want you to stop bothering me or U-yeong
Quero que pares de me incomodar ou U-yeong
regarding the necklace.
sobre o colar.
I get what you're asking for,
Eu compreendo o que está a pedir,
but let me make this clear.
mas deixe-me deixar isto claro.
You're the one who stole the necklace
Você é que roubou o colar
and started this bothersome drama.
e começou este drama incómodo.
I know.
Eu sei.
Which is why I don't want it to be more bothersome.
É por isso que não quero que isto seja mais incómodo.
If the test results prove you right--
Se os resultados dos testes provarem que tem razão...
Then what?
E então?
Are you worried I might ask for more?
Está preocupado que eu possa pedir mais?
What more would you ask for? It just means it's the truth.
O que mais poderia querer? Significa apenas que é a verdade.
What?
O quê?
What were you going to ask for?
O que ia pedir?
Money?
Dinheiro?
Or…
Ou…
recognizing you
reconhecendo-o
as family?
como família?
If I ask you to do that,
Se eu te pedir para fazeres isso,
will you?
poderia?
Does my recognition matter?
O meu reconhecimento importa?
We're unrelated anyway.
De qualquer forma, não somos parentes.
What about with Mr. Hyun?
E o Sr. Hyun?
And Ji-yu?
E o Ji Yu?
-You want to be her sister? -Can't I?
-Queres ser irmã dela? -Não posso?
Ji-yu said it was lonely being an only child
Ji-yu disse que era solitário ser filho único
and wanted to have an older sister.
e queria ter uma irmã mais velha.
Are you being serious right now?
Está a falar sério agora?
Was it your plan
Era esse o seu plano?
all along?
o tempo todo?
Entering this house,
Ao entrar nesta casa,
approaching Ji-yu,
aproximando-se de Ji-yu,
and doing the TV interview?
e fazer a entrevista na TV?
Everything?
Tudo?
Never mind.
Não importa.
Nothing has been confirmed, so I won't jump to conclusions.
Nada foi confirmado, pelo que não vou tirar conclusões precipitadas.
Sign it.
Assine.
CONSENT FOR DNA TESTING
CONSENTIMENTO PARA TESTE DE ADN
Hello?
Olá?
Listen to me carefully.
Ouça-me com atenção.
I know you're with Cha Su-yeon now.
Eu sei que estás com o Cha Su-yeon agora.
You said you wanted to catch your mother's killer.
Disseste que querias apanhar o assassino da tua mãe.
I'll help you with that. In return,
Eu ajudo-te com isso. Em troca,
DNA test or whatever, don't do what Su-yeon wants you to do.
Teste de ADN ou algo do género, não faça o que Su-yeon quer que faça.
Is that Chairman Yang?
É o Presidente Yang?
Is he telling you not to do the test?
Ele está a dizer-lhe para não fazer o teste?
Why should I listen to you?
Por que razão devo ouvi-lo?
Because the murderer who killed your mom
Porque o assassino que matou a sua mãe
is Cha Su-yeon.
é Cha Su-yeon.
OUR KONGGUKSU IS FRESHLY HOMEMADE EVERY DAY
O NOSSO KONGGUKSU É FEITO CASEIRO FRESCO TODOS OS DIAS
We're closed.
Estamos encerrados.
The owner went home.
O dono foi para casa.
Darn it. Now I lost appetite.
Droga. Agora perdi o apetite.
I said we're closed.
Eu disse que estamos fechados.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
What?
O quê?
I have nowhere to go.
Não tenho para onde ir.
You're a nut.
Você é maluco.
There's no one.
Não há ninguém.
There's no one I can open up to.
Não há ninguém com quem me possa abrir.
Tae-hun was just an excuse.
Tae-hun era apenas uma desculpa.
Just like the election was an excuse.
Assim como a eleição foi uma desculpa.
Just like I divided everything into what helps or hurts the election,
Assim como dividi tudo entre o que ajuda ou prejudica a eleição,
I divided everything
Eu dividi tudo
into what's for Tae-hun and what's not.
sobre o que é para Tae-hun e o que não é.
The election is over,
A eleição acabou,
and the special act's been passed,
e a lei especial foi aprovada,
but nothing has changed.
mas nada mudou.
If anything, things have gotten worse.
Na verdade, as coisas pioraram.
Even though Sun-jeong is dead now,
Mesmo que Sun-jeong esteja morto agora,
my wife…
minha esposa…
Whatever happens,
Aconteça o que acontecer,
I will weigh everything,
Eu vou pesar tudo,
whether it's politically favorable or not.
seja politicamente favorável ou não.
How nasty and low, right?
Que coisa desagradável e rasteira, não é?
Just like the people I've been criticizing.
Assim como as pessoas que tenho vindo a criticar.
No, actually,
Não, na verdade,
I'm even nastier than them.
Sou ainda mais desagradável do que eles.
I promised myself over and over again
Prometi a mim mesmo uma e outra vez
that I wouldn't be like them.
que eu não seria como eles.
Still, I lived my life.
Mesmo assim, vivi a minha vida.
No matter how nasty it was,
Não importa o quão desagradável fosse,
and no matter how low it got,
e não importa quão baixo ele esteja,
I lived my life.
Eu vivi a minha vida.
But Sun-jeong…
Mas Sun-jeong…
She was just…
Ela estava apenas…
stuck in that photo.
preso naquela foto.
In that photo,
Naquela foto,
which she wasn't even in…
que ela nem estava…
She was stuck in there.
Ela estava lá presa.
No.
Não.
You're wrong.
Está errado.
She had a daughter.
Tinha uma filha.
Sun-jeong had a daughter.
Sun-jeong teve uma filha.
Her daughter was
A sua filha era
her life.
a vida dela.
Sun-jeong…
Sun-jeong…
lived her life too.
viveu a sua vida também.
There it is.
Aí está.
HASEONG HIGH SCHOOL
ESCOLA SECUNDÁRIA HASEONG
-Are you staying late to study? -No.
-Vais ficar até tarde para estudar? -Não.
Hey, Ji-yu is here.
Olá, o Ji-yu está aqui.
ILLEGITIMATE CHILD
CRIANÇA ILEGÍTIMA
IS HE REALLY YOUR DAD?
ELE É MESMO O SEU PAI?
AFFAIR
NEGÓCIO
What's up?
Novidades?
Did the teacher send you to get me?
O professor mandou-te buscar-me?
No.
Não.
Then why did you come?
Então, por que veio?
I just wanted to see if you were okay.
Eu só queria ver se estavas bem.
I've been saying "the worst" all the time lately.
Ultimamente tenho dito "o pior" a toda a hora.
I called my mom the worst,
Eu chamei a minha mãe de pior,
and I called my dad the worst.
e eu chamei o meu pai de pior.
But
Mas
you know who's really the worst?
Sabe quem é realmente o pior?
The kids?
As crianças?
No.
Não.
Then who?
Então quem?
Me.
Eu.
My mom isn't the one who got the wrong idea first.
A minha mãe não foi quem teve a ideia errada primeiro.
It was me.
Era eu.
The person who might be my dad's daughter…
A pessoa que pode ser filha do meu pai…
I thought she was having an affair with my dad.
Pensei que ela tinha um caso com o meu pai.
My dad denied it,
O meu pai negou,
but I didn't believe him.
mas eu não acreditei nele.
Aren't I the worst?
Não sou o pior?
It was just a mistake.
Foi apenas um erro.
That's what other kids would say too. That it's just a mistake.
É o que as outras crianças também diriam. Que é apenas um erro.
So I deserve a punishment.
Então eu mereço um castigo.
Is this your punishment?
Esse é o seu castigo?
Yes.
Sim.
Just ditching class and lying down like this.
A faltar às aulas e ficando deitado assim.
Doing nothing and zoning out.
Não fazer nada e distrair-se.
The scariest punishment in the world.
O castigo mais assustador do mundo.
Make today the last day you're punished.
Faça de hoje o último dia em que será punido.
Did you know I hated your dad?
Sabias que eu odiava o teu pai?
I felt like it was your dad's fault that my mom's life was so hectic every day.
Sentia que era culpa do teu pai que a vida da minha mãe fosse tão agitada todos os dias.
I didn't know.
Eu não sabia.
You never told me that.
Nunca me disse isso.
Even when everyone was attacking me, like today.
Mesmo quando todos me estavam a atacar, como hoje.
It's ridiculous to hate you just because I hate your dad.
É ridículo odiar-te só porque odeio o teu pai.
You're a different person.
Você é uma pessoa diferente.
But still.
Mas ainda assim.
We're both children of our parents,
Somos os dois filhos dos nossos pais,
but we're also just ourselves.
mas também somos apenas nós próprios.
So we don't need to carry our parents' burdens.
Assim não temos de carregar os fardos dos nossos pais.
It may be your fault to be mistaken,
Pode ser culpa sua estar enganado,
but other things like the illegitimate child issue are not.
mas outras coisas, como a questão dos filhos ilegítimos, não.
Then what?
E então?
Are you worried I might ask for more?
Está preocupado que eu possa pedir mais?
Recognizing you
Reconhecendo-o
as family?
como família?
If I ask you to do that,
Se eu te pedir para fazeres isso,
will you?
poderia?
You think you can take me down like this?
Acha que me pode derrubar assim?
Nothing can take me down.
Nada me pode derrubar.
Absolutely not.
De maneira nenhuma.
HASEONG POLICE STATION
DELEGACIA DE POLÍCIA DE HASEONG
Cha Su-yeon speaking.
Cha Su-yeon a falar.
CRIME-FREE SOCIETY WITH HASEONG POLICE STATION
SOCIEDADE LIVRE DE CRIME COM A DELEGACIA DE POLÍCIA DE HASEONG
Hey, hurry over.
Ei, vem depressa.
Come here, you punk.
Anda cá, seu punk.
Who's that?
Quem é aquele?
Wow, she looks so charismatic.
Uau, ela parece tão carismática.
Wow, awesome.
Uau, incrível.
What are you looking at? Move!
O que está a olhar? Mexa-se!
Come on, you punks.
Vamos lá, seus punks.
I thought everything about the necklace was explained in the petition.
Pensei que tudo sobre o colar estava explicado na petição.
Today, you're summoned for another case.
Hoje, foi convocado para outro processo.
You recently junked a car, right?
Recentemente destruiu um carro, certo?
A car that got into an accident.
Um automóvel que sofreu um acidente.
But luckily, there were still investigation records of it.
Mas, felizmente, ainda havia registos de investigação sobre isso.
On March 5,
Em 5 de março,
you caused a car accident.
provocou um acidente de viação.
The skid mark found at that scene
A marca de derrapagem encontrada naquela cena
matches the skid mark
corresponde à marca de derrapagem
found at the hit-and-run scene by the seashore on February 26.
encontrado no local do atropelamento e fuga na praia, no dia 26 de fevereiro.
Not just by the naked eye,
Não apenas a olho nu,
but also according to the National Forensic Service's analysis.
mas também de acordo com a análise do Serviço Forense Nacional.
Of course,
Claro,
there's a video of it too.
tem um vídeo disso também.
February 26, around 5:00 p.m.,
26 de fevereiro, por volta das 17h00,
this video was recorded
este vídeo foi gravado
by the dashcam of a courier vehicle passing the scene.
pela câmara do painel de um veículo de entregas que passava no local.
The victim was Eom Sun-jeong.
A vítima foi Eom Sun-jeong.
You know I crave alcohol after I work overtime…
Sabes que me apetece beber depois de fazer horas extra…
Ms. Cha.
A Sra. Cha.
You and Eom Sun-jeong knew each other, right?
Tu e o Eom Sun-jeong conheciam-se, certo?
Take care.
Cuidar.
Bye!
Adeus!
That's unusual of you to drink.
É incomum você beber.
Are you okay?
Está bem?
Don't worry. I felt like drinking.
Não se preocupe. Estava com vontade de beber.
Put your seatbelt on.
Coloque o cinto de segurança.
Wait.
Espera.
No way. I don't want you to catch a cold.
De maneira nenhuma. Não quero que apanhe um resfriado.
There.
Ali.
There you go.
Pronto.
Ms. Cha.
A Sra. Cha.
We thought it was a simple hit-and-run case,
Pensámos que era um simples caso de atropelamento e fuga,
but after watching News Magazine, we learned that you were related.
mas depois de vermos a News Magazine, descobrimos que vocês eram parentes.
Lee Hwa-jin, the girl involved in the necklace case,
Lee Hwa-jin, a rapariga envolvida no caso do colar,
turned out to be Eom Sun-jeong's daughter.
acabou por ser filha de Eom Sun-jeong.
Which helped us confirm that the car whose license plate
O que nos ajudou a confirmar que o carro cuja matrícula
wasn't caught in the dashcam footage
não foi apanhado na filmagem da câmara do painel
was your car, Ms. Cha.
era o seu carro, Sra. Cha.
On February 26,
Em 26 de fevereiro,
around 5:00 p.m.,
por volta das 17:00,
where were you?
onde estava?
I'll call my lawyer.
Vou ligar para o meu advogado.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I'm here because you got in trouble.
Estou aqui porque se meteu em problemas.
What's with the tofu?
O que se passa com o tofu?
So corny.
Tão brega.
Just eat it.
Apenas coma.
You didn't have one when you were released before, right?
Não tinha uma quando foi libertado antes, certo?
That's why you came here again.
É por isso que veio aqui novamente.
Did you just pull back? I said, eat it.
Simplesmente recuou? Eu disse, come.
Fine. I'll eat it.
Tudo bem. Eu como.
Is Hwa-jin still in the hospital?
O Hwa-jin ainda está no hospital?
No.
Não.
She's occupied with something.
Ela está ocupada com alguma coisa.
Something? What something?
Alguma coisa? Que coisa?
You're not the only one who caused trouble.
Não é o único que causou problemas.
Hwa-jin got into big trouble. You ask her.
Hwa-jin meteu-se numa encrenca danada. Pergunte-lhe.
What happened?
O que aconteceu?
I don't know.
Não sei.
I said, you ask her yourself.
Eu disse, pergunte você mesmo a ela.
Aren't you worried about your only friend?
Não está preocupado com o seu único amigo?
When she got into big trouble after being discharged?
Quando é que ela se meteu em grandes problemas depois de ter tido alta?
Hey!
Olá!
How could I be worrying about her when my only brother got arrested?
Como poderia eu estar preocupado com ela quando o meu único irmão foi preso?
Why are you crying? You're embarrassing me.
Por que razão está a chorar? Está a envergonhar-me.
You could've ended up in jail again, you know.
Podia ter acabado na prisão novamente, sabia?
I told you to stay away from trouble!
Eu disse-lhe para ficar longe de problemas!
Geez, it hurts.
Ui, isso dói.
Ew, gross! Get off of me!
Eca, que nojo! Sai de cima de mim!
I'm sorry, okay?
Desculpa, ok?
Don't worry. I'll be better.
Não se preocupe. Vou melhorar.
Get off of me.
Sai de cima de mim.
It hurts.
Isso dói.
Eat it.
Coma.
-I ate it. -Eat the whole thing.
-Eu comi. -Coma tudo.
CHA SU-YEON
CHA SU-YEON
I'm serious. Eat the whole thing.
Estou a falar a sério. Coma tudo.
HASEONG MEMORIAL PARK
PARQUE MEMORIAL DE HASEONG
EOM SUN-JEONG
EOM SUN-JEONG
Was it
Foi isso
really Ms. Cha's doing?
realmente o que a Sra. Cha está a fazer?
The police are investigating her,
A polícia está a investigá-la,
so it'll be on the news soon.
então estará nas notícias em breve.
So,
Então,
don't do the paternity test.
não faça o teste de paternidade.
Doing that now will only help Cha Su-yeon.
Fazê-lo agora só ajudará Cha Su-yeon.
Why is that helping her?
Por que razão a está a ajudar?
If she's committed a crime, she'll go to jail, right?
Se ela cometeu um crime, irá para a cadeia, certo?
You're so naive, Hwa-jin.
És tão ingénuo, Hwa-jin.
The president
O presidente
has the right to grant clemency.
tem o direito de conceder clemência.
Even if she gets arrested for a hit-and-run accident,
Mesmo que seja presa por um acidente de atropelamento e fuga,
if Hyun Min-cheol wants to, he can free her.
se Hyun Min-cheol quiser, pode libertá-la.
And Hwa-jin,
E Hwa-jin,
you're the only person who can stop that.
é a única pessoa que pode impedir isso.
How, though?
Mas como?
With your existence,
Com a sua existência,
he wouldn't dare do it, even if he's president.
não ousaria fazê-lo, mesmo sendo presidente.
He abandoned your mom, and his wife killed her.
Abandonou a mãe e a esposa matou-a.
So how would he dare free her?
Então como ousaria ele libertá-la?
I don't understand
Não compreendo
what you're saying.
o que está a dizer.
You don't need to.
Não precisa.
That's just how things work,
É assim que as coisas funcionam,
and what matters now is that
e o que importa agora é que
you have the power to make things work that way.
tem o poder de fazer as coisas funcionarem dessa forma.
And how would that benefit you?
E como o beneficiaria?
Remember last time?
Lembra-se da última vez?
After you said you'd give me money if I did as you said,
Depois de ter dito que me dava dinheiro se eu fizesse o que disse,
you ordered that man to lock me up.
ordenaste que aquele homem me trancasse.
Don't you remember?
Não se lembra?
Come on.
Anda lá.
You can't put it that way.
Não é possível colocar as coisas dessa forma.
I didn't lock you up.
Eu não te tranquei.
I fed you, clothed you, and put a roof over you.
Alimentei-te, vesti-te e dei-te um teto.
And what?
E o quê?
Benefit?
Benefício?
I'm getting nothing out of this.
Não estou a ganhar nada com isso.
This is all for your mother, who died unjustly.
Tudo isto é pela sua mãe, que morreu injustamente.
Eom Min-jeong.
Eom Min-jeong.
I'm talking about your mother.
Estou a falar da sua mãe.
Your mother, who went to jail after taking the fall for you
A sua mãe, que foi para a prisão depois de assumir a culpa por si
and died only a week
e morreu apenas uma semana
after her release.
após a sua libertação.
Mom.
Mãe.
Remember.
Lembrar-se.
You were never here today.
Não esteve aqui hoje.
Should I reveal why you abandoned your name as Eom Min-jeong
Devo revelar porque abandonou o seu nome como Eom Min-jeong
and lived as Lee Hwa-jin?
e viveu como Lee Hwa-jin?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Damn it!
Caramba!
Stop putting on a show.
Deixe de dar espetáculo.
Now that all my cards are on the table,
Agora que todas as minhas cartas estão em cima da mesa,
I can't just sit back and watch.
Não posso simplesmente sentar-me e assistir.
I noticed you looked great on camera.
Notei que ficou muito bem na câmera.
Why don't you go on TV again?
Porque é que não aparece na TV novamente?
Go on TV
Vá à TV
and nail Cha Su-yeon's coffin
e pregar o caixão de Cha Su-yeon
with your own hands.
com as suas próprias mãos.
So she rots in jail forever.
Depois ela apodrece na prisão para sempre.
LATE EOM SUN-JEONG
FIM DE EOM SUN-JEONG
Hello. Please sit here.
Olá. Por favor, sente-se aqui.
What happened on the show that day?
O que aconteceu no programa nesse dia?
The one with Hwa-jin.
Aquele com Hwa-jin.
Would you like a drink?
Gostaria de uma bebida?
When it's so bright out?
Quando é que está tão claro lá fora?
Even better.
Melhor ainda.
It's because I'm embarrassed.
É porque estou envergonhado.
What do you mean?
O que queres dizer?
I need a drink.
Preciso de uma bebida.
Excuse me. Can I have a bottle of soju?
Com licença. Posso tomar uma garrafa de soju?
Sure.
Claro.
Drinking in broad daylight. Interesting.
Bebendo em plena luz do dia. Interessante.
Lawyer Kang asked me
O advogado Kang perguntou-me
why I became a reporter.
por que me tornei repórter.
What did you say?
O que disse?
There was definitely a reason,
Definitivamente havia uma razão,
but I couldn't remember.
mas não me consegui lembrar.
Thank you.
Obrigado.
Then that happened
Então, isso aconteceu
on the live show.
no espetáculo ao vivo.
Remember my former boss?
Lembra-se do meu antigo chefe?
The Sewer.
O esgoto.
The Sewer?
O esgoto?
Because all dirty information went to him,
Porque todas as informações sujas foram para ele,
he was called the Sewer. Gu Jeong-u.
era chamado de Esgoto. Gu Jeong-u.
Oh, I remember.
Ah, lembro-me.
It was a perfect nickname for him.
Era um apelido perfeito para ele.
His first scoop was
O seu primeiro furo foi
Cha Su-yeon being an illegitimate child when she was seven.
Cha Su-yeon era uma filha ilegítima quando tinha sete anos.
Because of that news,
Por causa desta notícia,
her mother killed herself.
a mãe dela matou-se.
That was the only useful thing
Essa foi a única coisa útil
I learned from him.
Aprendi com ele.
That reporters can kill.
Que os repórteres podem matar.
That was when I realized
Foi quando percebi
why I became a reporter
porque me tornei repórter
and why I couldn't answer him.
e porque não lhe pude responder.
I'm sorry.
Lamento.
With the president-elect's divorce
Com o divórcio do presidente eleito
and the situations changing so rapidly,
e as situações mudam tão rapidamente,
I was too harsh on you.
Fui muito duro consigo.
They say you take after someone you hate.
Dizem que se puxa alguém que se odeia.
I've become like the Sewer myself.
Tornei-me como o Esgoto.
The dark and dirty sewer
O esgoto escuro e sujo
where all dirty stuff flows in and out,
onde todas as coisas sujas entram e saem,
using the ratings as an excuse.
usando as classificações como desculpa.
You don't have to apologize.
Não precisa de se desculpar.
I'm no different from you.
Não sou diferente de ti.
I guess it's true that you take after someone you hate.
Acho que é verdade que se puxa alguém que se odeia.
Because that happened to me too.
Porque isso também me aconteceu.
Who do you mean?
De quem está a falar?
President-elect?
Presidente eleito?
No. I've become like Ms. Cha.
Não. Tornei-me como a Sra. Cha.
"I won't become like her."
"Não me vou tornar como ela."
"I could never do things her way."
"Eu nunca conseguiria fazer as coisas à maneira dela."
I used to think that.
Eu costumava pensar isso.
Is that why you quit?
Foi por isso que desistiu?
I didn't believe it when I heard the news, but I get it now.
Nem queria acreditar quando ouvi a notícia, mas agora compreendo.
You really quit.
Você realmente desistiu.
How are you sure?
Como tem a certeza?
You didn't ask what information I dug up.
Não perguntou quais as informações que eu desenterrei.
Not a question on what I found out about Eom Sun-jeong
Não é uma pergunta sobre o que descobri sobre Eom Sun-jeong
and how I'm going to report the news and so on.
e como vou relatar as notícias e assim por diante.
I guess we won't see
Acho que não veremos
each other again.
um ao outro novamente.
We'll meet again soon enough.
Voltaremos a encontrar-nos em breve.
When we do,
Quando fazemos isso,
pretend you don't know me.
faça de conta que não me conhece.
TEAM LEADER CHEON
LÍDER DE EQUIPA CHEON
Just leave me alone.
Deixe-me apenas em paz.
Cha Su-yeon is at Haseong Police Station.
Cha Su-yeon está na esquadra de Haseong.
She's being investigated for Eom's hit-and-run.
Está a ser investigada pelo atropelamento e fuga de Eom.
Cha Su-yeon and hit-and-run?
Cha Su-yeon e atropelamento?
Who tipped it off?
Quem deu a dica?
That's not important right now.
Isso não é importante agora.
I confirmed Cha Su-yeon is at the police station.
Confirmei que Cha Su-yeon está na esquadra.
Reporter Kim is on the site, but that's not enough.
A repórter Kim está no site, mas isso não chega.
You interviewed Hwa-jin who brought up the hit-and-run accident.
Entrevistou Hwa-jin, que mencionou o acidente de atropelamento e fuga.
You should report the case yourself to make it more interesting.
Deve relatar o caso você mesmo para o tornar mais interessante.
-I got to go. -Son Min-ju.
-Tenho de ir. -Filho Min-ju.
My goodness.
Meu Deus.
Why suddenly call me by my name being so friendly?
Porque de repente chamar-me pelo meu nome sendo tão amigável?
You heard the call.
Ouviu o chamado.
Is it because of that?
É por isso?
What on earth is happening?
O que está a acontecer?
Can I
Posso
ask you a favor?
pedir-lhe um favor?
HASEONG POLICE STATION
DELEGACIA DE POLÍCIA DE HASEONG
Gosh, it's been hours.
Ui, já faz horas.
Where were you at 5:00 p.m. on February 26?
Onde estava às 17h00 do dia 26 de fevereiro?
Just answer that.
Apenas responda a isso.
This is so frustrating.
Isso é muito frustrante.
Detective, will you give us some time alone?
Detetive, pode dar-nos um tempo a sós?
I'll talk it out with my client.
Vou falar com o meu cliente.
You better.
É melhor você.
Your schedule is open to the public anyway.
De qualquer forma, a sua agenda é aberta ao público.
If you don't cooperate with the police,
Se não cooperar com a polícia,
it will put you at a disadvantage.
isso colocá-lo-á em desvantagem.
You're here as a witness now,
Está aqui como testemunha agora,
but if you keep this up,
mas se continuar assim,
you could become the suspect.
pode tornar-se o suspeito.
Cooperate with the police.
Coopere com a polícia.
Is the camera
A câmara é
turned off?
desligado?
What?
O quê?
Yes.
Sim.
And we're not being voice recorded?
E não estamos a ser gravados pela voz?
We're not. Why do you suddenly ask--
Não somos. Porque pergunta de repente...
You deceived me, who is your client,
Enganou-me, quem é o seu cliente?
and even stole from me.
e até me roubou.
I will let it go,
Eu vou deixar isto ir,
but in return,
mas em troca,
I need you
Eu preciso de ti
to do something for me.
para fazer algo por mim.
WORKING WITH LABORERS KWON HAK-SEON LAW OFFICE
TRABALHANDO COM TRABALHADORES KWON HAK-SEON LAW OFFICE
WHY DO INDUSTRIAL ACCIDENTS REPEAT THEMSELVES?
POR QUE RAZÃO OS ACIDENTES INDUSTRIAIS SE REPETEM?
AUTHOR, KWON HAK-SEON
AUTOR, KWON HAK-SEON
I'm sorry this is all I have to offer when you came all the way here.
Lamento que isto seja tudo o que tinha para oferecer quando veio até aqui.
Lawyer Kwon.
Advogado Kwon.
Please chair the Committee.
Por favor, presida o Comité.
I remember the day we first met.
Lembro-me do dia em que nos conhecemos.
You were going to sue
Você ia processar
Haseong Petrochemical for worker's compensation.
Haseong Petrochemical para indemnização laboral.
You said it was a hopeless fight.
Disse que era uma luta sem esperança.
That I could never win it.
Que nunca poderia ganhar.
I also said it wasn't your battle to fight.
Eu também disse que não era uma batalha sua para lutar.
That you may be like brothers,
Para que sejais como irmãos,
but it wasn't a battle you could fight for someone else.
mas não era uma batalha que se pudesse travar por outra pessoa.
It wasn't for Tae-hun.
Não era para Tae-hun.
It was for me.
Foi para mim.
Turning a blind eye and lying that it was his fault
A fazer vista grossa e a mentir que a culpa foi dele
and not the company's, just like my coworkers did.
e não da empresa, tal como os meus colegas de trabalho fizeram.
I couldn't bear to see myself
Eu não suportava ver-me
move on with my life like nothing happened.
seguir em frente com a minha vida como se nada tivesse acontecido.
You
Tu
haven't changed at all.
não mudaram nada.
This place hasn't changed either.
Este local também não mudou.
I wasn't going to come to you,
Eu não ia vir ter contigo,
but you're the only one I can trust.
mas és o único em quem posso confiar.
You'll face strong opposition.
Enfrentará forte oposição.
I almost lost my lawyer's license because I blew the whistle on H Group.
Quase perdi a minha licença de advogado porque denunciei o Grupo H.
If I chair the Special Committee,
Se presidir à Comissão Especial,
people will question its impartiality.
as pessoas questionarão a sua imparcialidade.
I don't want you to become the judge.
Não quero que se torne o juiz.
I want you to fight against those
Eu quero que lute contra aqueles
who try to hide the truth.
que tentam esconder a verdade.
A sword doesn't
Uma espada não
discriminate who it hurts.
discriminar quem magoa.
I went through the special act.
Eu passei pelo ato especial.
There's a clause on the investigation of newly identified cases.
Existe uma cláusula sobre a investigação de casos recém-identificados.
If any evidence were to emerge that someone was involved in the fire,
Se surgisse alguma evidência de que alguém estivesse envolvido no incêndio,
the subjects of the investigation could be expanded.
os assuntos da investigação poderiam ser expandidos.
And your wife
E a sua esposa
is no exception.
não é exceção.
Do you still
Você ainda
want me to take on the position?
quer que eu assuma o cargo?
Ms. Cha is being investigated for the hit-and-run.
A Sra. Cha está a ser investigada pelo atropelamento.
I found out as I was checking for an update
Descobri quando estava a verificar se havia uma atualização
on the hit-and-run investigation as you ordered.
na investigação do atropelamento e fuga, conforme ordenou.
She's called in as a witness.
É chamada como testemunha.
Let's go to the station.
Vamos para a estação.
Reporters have already flocked over there.
Os repórteres já se aglomeraram por lá.
So?
Então?
Even if you go now, there's nothing you can do.
Mesmo que vá agora, não há nada que possa fazer.
Rather, you'll draw more attention and make it worse.
Em vez disso, atrairá mais atenção e piorará a situação.
My wife is at the police station now.
A minha esposa está na esquadra agora.
Did you forget who the victim of the case is?
Esqueceu- se quem é a vítima do caso?
It's Eom Sun-jeong.
É o Eom Sun-jeong.
The public opinion is as bad as it can get,
A opinião pública está tão mal quanto possível,
and Ms. Cha is being investigated for the case that killed Hwa-jin's mom.
e a Sra. Cha está a ser investigada pelo caso que matou a mãe de Hwa-jin.
Witness or not, it doesn't matter.
Testemunha ou não, não interessa.
The fact is
O facto é que
that I'm her husband.
que eu sou o marido dela.
And
E
that I can't leave her there alone.
que não posso deixá-la lá sozinha.
President-elect.
Presidente eleito.
Wait, President-elect.
Espere, Presidente eleito.
Cha Su-yeon, the wife of President-elect,
Cha Su-yeon, esposa do presidente eleito,
is being investigated for the Eom Sun-jeong hit-and-run case.
está a ser investigado pelo caso de atropelamento e fuga de Eom Sun-jeong.
It's only been two days since Lee Hwa-jin,
Passaram apenas dois dias desde que Lee Hwa-jin,
who claims to be President-elect's illegitimate child, urged the police
que afirma ser filho ilegítimo do presidente eleito, pediu à polícia
to apprehend the hit-and-run offender.
para prender o agressor que fugiu.
A hit-and-run allegation following an illegitimate child scandal.
Uma alegação de atropelamento seguido de fuga após um escândalo que envolveu um filho ilegítimo.
People are demanding explanations
As pessoas estão a exigir explicações
for the allegations surrounding President-elect.
pelas alegações em torno do presidente eleito.
You saw the news?
Já viu as notícias?
This is what makes journalism rewarding.
É isso que torna o jornalismo gratificante.
Since your interview aired,
Desde que a sua entrevista foi para o ar,
we've been getting tons of tip-offs.
temos recebido toneladas de denúncias.
The once-slow investigation has gained momentum now.
A investigação, antes lenta, ganhou agora força.
What's more, it's none other than Ms. Cha in the police station.
E o mais importante: é nada mais nada menos que a Sra. Cha que está na esquadra.
So I want to suggest
Então quero sugerir
a follow-up interview with you.
uma entrevista de seguimento consigo.
I have nothing left to say.
Não tenho mais nada a dizer.
Come on, I'm sure you have more to say.
Vá lá, tenho a certeza que tem mais para dizer.
The online forum is being bombarded by curious viewers.
O fórum online está a ser bombardeado por espectadores curiosos.
I already said in the interview
Eu já disse na entrevista
that I came on the show to catch the hit-and-run offender.
que vim ao programa para apanhar o criminoso que fugiu do local.
I don't care as long as they catch the offender.
Não me interessa, desde que apanhem o infractor.
If Ms. Cha is the culprit, that's not the end.
Se a Sra. Cha for a culpada, não é o fim.
It could be the beginning.
Poderá ser o começo.
The beginning? What do you mean?
O início? O que quer dizer?
President-elect could get involved too.
O presidente eleito também pode envolver-se.
Do you think he really didn't know that his wife
Acha que ele não sabia realmente que a sua esposa
killed your mother?
matou a sua mãe?
He might've turned a blind eye…
Ele pode ter feito vista grossa…
or been her accomplice.
ou sido seu cúmplice.
That's impossible.
Isso é impossível.
Ms. Eom passed away a week before the election.
A Sra. Eom faleceu uma semana antes das eleições.
If your existence became known, it would've been critical for him.
Se a sua existência fosse conhecida, seria crucial para ele.
To stop Eom Sun-jeong from talking,
Para impedir que Eom Sun-jeong fale,
the couple would've done anything.
o casal teria feito qualquer coisa.
So if you do another interview,
Assim, se fizer outra entrevista,
I'm sure we'll get more tip-offs.
Tenho a certeza de que receberemos mais informações.
A secret tends to reveal itself
Um segredo tende a revelar-se
the more you try to hide it.
quanto mais tenta esconder.
My gosh.
Meu Deus.
So there is a secret.
Portanto, há um segredo.
How should I present this information to make it look more enticing?
Como devo apresentar esta informação para torná-la mais atraente?
I checked the investigation records of Eom Min-jeong.
Verifiquei os registos de investigação de Eom Min-jeong.
She died from a road accident, and Hwa-jin was with her.
Morreu num acidente de trânsito, e Hwa-jin estava com ela.
She pretended to be the dead daughter on TV?
Fingiu ser a filha morta na TV?
She told a lie that would be exposed right away.
Ela contou uma mentira que seria exposta de imediato.
Keep it, but don't tell Reporter Son.
Fique com ele, mas não conte ao Repórter Filho.
No, do not tell anyone else that
Não, não conte a mais ninguém isto
Hwa-jin is actually Eom Min-jeong.
Hwa-jin é na verdade Eom Min-jeong.
-Understood? -Yes, sir.
-Entendido? -Sim, senhor.
You can go back.
Pode voltar.
Hello, Chairman. This is Cheon U-hyeok of MBS.
Olá, Presidente. Aqui fala Cheon U-hyeok, da MBS.
I got some special intel on Lee Hwa-jin, so I called you.
Recebi algumas informações especiais sobre Lee Hwa-jin, por isso liguei-lhe.
Gosh, no. Think of it as my thank-you gift.
Ui, não. Pense nisso como um presente de agradecimento.
You tipped off Ms. Cha's hit-and-run to me,
Alertou-me sobre o atropelamento da Sra. Cha,
and I can't just take it without paying you back.
e não posso simplesmente aceitar sem lhe pagar de volta.
CHAIRMAN YANG
PRESIDENTE QUEM
Hello, Chairman.
Olá, Presidente.
Well…
Bem…
When should I schedule Lee Hwa-jin's interview?
Quando devo marcar a entrevista de Lee Hwa-jin?
Well, you should strike when the iron is hot.
Bem, deve atacar quando o ferro estiver quente.
This week works best.
Esta semana funciona melhor.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll skillfully coax Lee Hwa-jin into saying things that'll put President-elect
Persuadirei habilmente Lee Hwa-jin a dizer coisas que colocarão o presidente eleito
and his wife in a tight spot.
e a sua esposa numa situação difícil.
In return,
Em troca,
please sponsor the show that'll launch soon
por favor patrocinem o programa que será lançado em breve
and back me all the way, okay?
e apoie-me até ao fim, ok?
Did you use the shampoo I gave you?
Usaste o champô que eu te dei?
Yes.
Sim.
Not again.
De novo não.
We have a separate foot towel.
Temos uma toalha de pés separada.
I washed very thoroughly.
Lavei-me muito bem.
Still, wipe your feet with a foot towel.
Mesmo assim, limpe os pés com uma toalha.
Fine.
Bom.
Stop fooling around.
Pare de brincar.
You still act like a baby.
Ainda age como um bebé.
Because you nag me.
Porque me enche o saco.
Come here. I'll dry your hair.
Vem cá. Vou secar-lhe o cabelo.
Using my shampoo makes your hair soft
Usar o meu champô deixa o seu cabelo macio
without using hair conditioner. It's nice, right?
sem usar condicionador. É giro, né?
Yes, it's convenient.
Sim, é conveniente.
It prevents hair loss too, so make sure you use this shampoo.
Também previne a queda de cabelo, por isso certifique-se de usar este champô.
Do you know where the spare is if it runs out?
Sabe onde fica o pneu suplente caso acabe?
You always put it in the cabinet.
Coloca-o sempre no armário.
You remember.
Você lembra-se.
Of course.
Claro.
It's done. Turn around.
Está feito. Vire-se.
You look so much more handsome from just drying your hair.
Fica muito mais bonito só de secar o cabelo.
It adds volume to your hair too.
Também dá volume ao seu cabelo.
Are you done?
Você terminou?
Since I dried your hair, let's fold the laundry together.
Já que te sequei o cabelo, vamos dobrar a roupa juntos.
The washing machine does the laundry, but you need to hang the clothes yourself.
A máquina de lavar roupa lava a roupa, mas tem de a pendurar sozinho.
Shake them out before you hang them up so they don't wrinkle.
Agite-os antes de os pendurar para que não enrugem.
Like this.
Assim.
Snap your wrists.
Estale os pulsos.
-Like this? -Not bad.
-Gostou? -Nada mau.
I know that much.
Eu sei disso.
I'm a laundry expert.
Sou especialista em lavandaria.
I did all the washing and hanging when you were busy.
Lavei e pendurei todas as roupas enquanto estavas ocupado.
You must continue to do so.
Deve continuar fazendo isso.
Do the laundry, clean the house, and wash the dishes.
Lave a roupa, limpe a casa e lave a loiça.
You can call yourself an adult only when you can do all those yourself.
Só se pode considerar um adulto quando for capaz de fazer tudo isto sozinho.
Do you have more to nag?
Tem mais alguma coisa para reclamar?
I'm feeling a bit sleepy.
Estou com um pouco de sono.
The sleeves have become too short for you already.
As mangas já ficaram demasiado curtas para si.
You grow so fast, Gang-myeong.
Cresces tão rápido, Gang-myeong.
Your school uniforms?
Os seus uniformes escolares?
We bought them just recently.
Nós comprámo-los recentemente.
I'm not worried about winter uniforms,
Não estou preocupado com os uniformes de inverno,
but your summer uniforms might be too small by then.
mas os seus uniformes de verão podem ser demasiado pequenos nessa altura.
Should we have bought one size bigger?
Deveríamos ter comprado um tamanho maior?
I said we should buy the summer ones later,
Eu disse que devíamos comprar os de verão mais logo,
but you insisted on buying them together.
mas você insistiu em comprá-los juntos.
I wanted to see you in a summer uniform.
Queria ver-te com um uniforme de verão.
I thought that was the only day I could see you in it.
Pensei que este seria o único dia em que te poderia ver a usá-lo.
Why is that the only day?
Porque é que este é o único dia?
Are you going somewhere?
Vai a algum lugar?
It was my dream.
Era o meu sonho.
You know,
Sabes,
they all wear summer school uniforms in movies about first love.
todos eles usam uniformes escolares de verão nos filmes sobre o primeiro amor.
You're the perfect first love material.
És o material perfeito para o primeiro amor.
Are you done nagging? I'm going to bed.
Já terminou de reclamar? Vou dormir.
An Gang-myeong.
Um Gang-myeong.
I'm really going to bed.
Vou mesmo dormir.
Good night, my dear son.
Boa noite, meu querido filho.
Let's see how much you've grown.
Vamos ver o quanto cresceu.
-One span. -Dad, it's ticklish.
-Um palmo. -Pai, faz cócegas.
Two spans.
Dois vãos.
-Stop. -Three spans.
-Pare. -Três palmos.
Four spans?
Quatro vãos?
Five, six spans?
Cinco, seis vãos?
What?
O quê?
An Gang-myeong, this is cheating.
An Gang-myeong, isso é batota.
I told you not to grow so fast.
Eu disse-te para não cresceres tão rápido.
Didn't I? This is cheating.
Não é verdade? Isso é batota.
-Why are you growing so fast? -Dad.
-Porque é que está a crescer tão rápido? -Pai.
-Who said you could? -Stop. It's ticklish.
-Quem disse que pode? -Pare. Faz cócegas.
-It's ticklish.
-Faz cócegas.
My goodness.
Meu Deus.
Don't grow up so fast.
Não cresça tão depressa.
Gosh, my dear son.
Ena, meu querido filho.
It's been hours, damn it.
Já lá vão horas, caramba.
We might really stay up all night.
Podíamos realmente ficar acordados a noite toda.
She's one tenacious woman.
É uma mulher tenaz.
Lawyer Song.
Canção do Advogado.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Could I have a word with you?
Posso falar consigo?
I have something to discuss.
Tenho algo para discutir.
Get out of the way!
Sai da frente!
Please, get out of the way.
Por favor, saia do caminho.
Please, Lawyer Kang.
Por favor, advogado Kang.
Please, let me out.
Por favor, deixe-me sair.
Listen, it was me.
Ouça, fui eu.
I hit Eom Sun-jeong with a car.
Atropelei o Eom Sun-jeong com um carro.
So please let me go.
Por isso, por favor, deixe-me ir.
Ms. Sung.
ª Sung.
Ms. Cha repeatedly told me
A Sra. Cha disse-me repetidamente
that you'd lie and say you did it when you found out where she was.
que mentiria e diria que o fez quando descobrisse onde ela estava.
I'm not lying.
Não estou a mentir.
How many times must I say this?
Quantas vezes devo dizer isto?
It was me who hit her with a car.
Fui eu que a atropelei.
I have to go.
Eu tenho de ir.
Ms. Cha shouldn't be
A Sra. Cha não deveria estar
at a horrid place like the police station for even a minute.
num lugar horrível como a esquadra da polícia, nem que seja por um minuto.
Ms. Sung!
Sra. Sung!
Ms. Sung. Ms. Cha told me
A Sra. Sung. A Sra. Cha disse-me
to make sure you didn't go to the police station.
para ter a certeza de que não foi à esquadra.
How could I not go?
Como poderia eu não ir?
Because of my old self,
Por causa do meu antigo eu,
Ms. Cha is going through tough times in the police station.
A Sra. Cha está a passar por momentos difíceis na esquadra.
How could I not go?
Como poderia eu não ir?
I'm the one that deserves to be punished. I'm the sinner.
Eu é que mereço ser punido. Eu sou o pecador.
No.
Não.
What should I do?
O que devo fazer?
Oh, no.
Oh não.
What do I do?
O que faço?
I need you to do something for me.
Preciso que faça uma coisa por mim.
When Ms. Sung finds out that I'm here,
Quando a Sra. Sung souber que estou aqui,
she'll definitely want to come over.
ela vai definitivamente querer vir.
So,
Então,
stop her from coming here.
impedi-la de vir aqui.
It was Ms. Sung
Era a Sra. Sung
who drove that day, right? It wasn't you.
Quem é que conduziu naquele dia, certo? Não foi você.
Is that important?
Isso é importante?
You're a lawyer who defends even the guilty, no?
É um advogado que defende até os culpados, não é?
Is that why you've kept your mouth shut until now?
É por isso que tem estado de boca fechada até agora?
To take the rap
Para levar a culpa
for Ms. Sung?
para a Sra. Sung?
You're a lawyer, not a judge.
O senhor é um advogado, não um juiz.
So,
Então,
Ms. Sung is innocent. Do you understand?
A Sra. Sung é inocente. Você entendeu?
Yes, I get what you mean.
Sim, percebi o que quer dizer.
But there's a problem.
Mas há um problema.
I am currently your lawyer.
Atualmente sou o seu advogado.
If I'm to defend Ms. Sung,
Se eu for defender a Sra. Sung,
both you and she need to sign the Conflict of Interest Waiver.
tanto você como ela têm de assinar a Renúncia de Conflito de Interesses.
No.
Não.
There's no need.
Não há necessidade.
Lawyer Kang, I am dismissing you.
Advogado Kang, estou a dispensá-lo.
From now on, you're no longer my legal representative.
A partir de agora, já não é o meu representante legal.
I don't care what happens to me. Just focus on Ms. Sung.
Não me importa o que me aconteça. Concentre-se apenas na Sra. Sung.
Then it's good, right?
Então está bom, certo?
Ms. Sung.
ª Sung.
You said Ms. Cha and I must be like family
Disseste que a Sra. Cha e eu devemos ser como uma família
since we lived together for a long time.
uma vez que vivemos juntos há muito tempo.
I didn't give birth to her myself,
Eu não a dei à luz eu própria,
but she's more precious than a daughter to me.
mas ela é mais preciosa do que uma filha para mim.
She's the only person I could rely on for the past 40 years.
É a única pessoa em quem pude confiar nos últimos 40 anos.
And she is now at the police station.
E agora ela está na esquadra.
So let me see her at least.
Então deixe-me vê-la pelo menos.
I just want to see her.
Eu só quero vê-la.
I mean,
Quero dizer,
if I'm innocent,
se eu sou inocente,
you can defend me and prove my innocence.
pode defender-me e provar a minha inocência.
Please. Please let me go see her.
Por favor. Por favor, deixe-me ir vê-la.
Please, I beg you.
Por favor, eu imploro.
You promised.
Você prometeu.
We'll just check how she's doing and come back.
Vamos verificar como ela está e voltaremos.
I said I promised.
Eu disse que prometi.
You can't say you're the hit-and-run driver like earlier.
Não se pode dizer que é o condutor que fugiu do local como antes.
You'll get me out anyway.
Vais tirar-me daqui de qualquer jeito.
This isn't the matter of getting you out.
A questão não é tirá-lo daqui.
Everyone denies their crimes.
Todos negam os seus crimes.
You're the opposite--
Você é o oposto--
How am I not guilty?
Como é que não sou culpado?
I made Ms. Cha suffer for half a day in that horrendous place.
Fiz a Sra. Cha sofrer durante meio dia naquele lugar horrível.
I hope she hasn't caught a cold in that cold place.
Espero que ela não tenha apanhado uma constipação naquele lugar frio.
If she catches a cold around this time, she'll take long to recover.
Se ela apanhar um resfriado nessa altura, vai demorar muito tempo a recuperar.
My goodness.
Meu Deus.
How worn out will she become?
Quão cansada ficará ela?
She only managed to recover recently.
Ela só conseguiu recuperar recentemente.
LIHO EXPRESS
LIHO EXPRESS
I took care of them as you ordered.
Cuidei deles conforme me ordenou.
Are you sure it worked this time?
Tem a certeza de que funcionou desta vez?
Yes, I'm sure, sir.
Sim, tenho a certeza, senhor.
I'll do it.
Eu farei isso.
The paternity test.
O teste de paternidade.
Ms. Cha is demanding
A Sra. Cha é exigente
a paternity test from Lee Hwa-jin.
um teste de paternidade de Lee Hwa-jin.
If Ms. Sung goes to the police station, Ms. Cha will be released.
Se a Sra. Sung for à esquadra, a Sra. Cha será libertada.
She'll do anything for Ms. Cha.
Ela fará qualquer coisa pela Sra. Cha.
100,000,000 KRW DEPOSITED
100.000.000 KRW DEPOSITADOS
-He's here!
-Ele está aqui!
President-elect, share your thoughts with us.
Presidente eleito, partilhe connosco as suas ideias.
To your position.
Para a sua posição.
Get in your position.
Coloque-se na sua posição.
-Don't push. -Wait.
-Não empurre. -Espere.
-Say something. -Move aside.
-Diga alguma coisa. -Afaste-se.
Ms. Cha is being investigated for Eom's hit-and-run.
A Sra. Cha está a ser investigada pelo atropelamento e fuga de Eom.
How do you feel about it?
O que pensa disso?
She's just a witness.
Ela é apenas uma testemunha.
Were you aware of her involvement in Eom Sun-jeong's death?
Sabia do envolvimento dela na morte de Eom Sun-jeong?
Some suggest it was planned murder
Alguns sugerem que foi um assassinato planeado
to silence her about the illegitimate daughter.
para a silenciar sobre a filha ilegítima.
I already said she was brought in as a witness.
Eu já disse que ela foi trazida como testemunha.
Some even suggest that you instigated the murder of Eom.
Alguns sugerem mesmo que instigou o assassinato de Eom.
Refrain from groundless assumptions and reports.
Evite suposições e relatórios infundados.
"She's just a witness, it's a groundless assumption."
"Ela é apenas uma testemunha, é uma suposição infundada".
Don't you think you're suggesting guidelines on the investigation
Não acha que está a sugerir diretrizes para a investigação?
just by saying that as the president-elect?
só por dizer isso enquanto presidente eleito?
The cops working on the case could feel pressured
Os polícias que trabalham no caso podem sentir-se pressionados
just from your presence here, where Ms. Cha is being investigated.
só pela sua presença aqui, onde a Sra. Cha está a ser investigada.
I'm not trying to pressure them
Não estou a tentar pressioná-los
or suggest guidelines on the investigation.
ou sugerir orientações sobre a investigação.
I just want to stay as close as possible to my wife.
Eu só quero estar o mais perto possível da minha mulher.
If that in itself is wrong, it can't be helped.
Se isso em si estiver errado, não há nada que se possa fazer.
I will have to
Eu terei que
commit the wrong.
cometer o erro.
Are you saying you'll blatantly ignore the people?
Está a dizer que vai ignorar descaradamente as pessoas?
The people are raising suspicions and are outraged.
As pessoas estão a levantar suspeitas e estão indignadas.
The allegations on an illegitimate child and a hit-and-run.
As alegações sobre um filho ilegítimo e um atropelamento.
The people are demanding your resignation.
O povo está a exigir a sua demissão.
That anger.
Essa raiva.
That fury.
Essa fúria.
I'll accept wholly.
Eu aceito totalmente.
But I won't turn away
Mas não vou virar as costas
from my wife out of fear for them.
da minha mulher por medo deles.
If
Se
she is in any way involved in the hit-and-run case,
ela está de alguma forma envolvida no caso de atropelamento e fuga,
do you intend to step down?
pretende renunciar?
Will you be responsible for your claim
Será responsável pela sua reivindicação?
and put your presidency on the line?
e colocar a sua presidência em risco?
President-elect has nothing to do with the hit-and-run.
O presidente eleito não tem nada a ver com o atropelamento.
It's currently under investigation. How can you be sure?
Está sob investigação. Como pode ter a certeza?
Because I am
Porque eu sou
the culprit.
o culpado.
The person who killed Eom Sun-jeong…
A pessoa que matou Eom Sun-jeong…
is me.
sou eu.
Su-yeon.
Su-yeon.
Tell me if you're involved with Chairman Yang in any way.
Diga-me se está envolvido de alguma forma com o Presidente Yang.
This is the last chance.
Esta é a última oportunidade.
If you mess around again,
Se mexer de novo,
then I'll reveal this.
então vou revelar isso.
The person standing on the receiving end of your special act isn't Yang Hoon.
A pessoa que está a receber o seu ato especial não é Yang Hoon.
It's Su-yeon.
É a Su-yeon.
If the investigation
Se a investigação
reveals that I or my wife were involved in the fire,
revela que eu ou a minha esposa estivemos envolvidos no incêndio,
-Honey! -I will step down
-Querida! -Vou descer
from my president-elect position
da minha posição de presidente eleito
immediately.
imediatamente.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek and Yeeun Kim
Tradução das legendas por: Sunyoung Baek e Yeeun Kim